Business & Human Rights Resource Centre. Alle Sprachen anzeigen. 20 JAHRE. Business & Human Rights Resource Centre. Alle Sprachen anzeigen. Diese Seite ist nicht auf Deutsch verfügbar und wird angezeigt auf English. 11 Feb 2020. What you need to know about the Coastal GasLink pipeline conflict. The conflict over a natural gas pipeline in northwestern British Columbia is the latest flashpoint between resource development and Indigenous rights and title in a province where large swaths of territory are not covered by any treaty. At the centre of the conflict is a multi-billion dollar natural gas project — touted as the largest private sector investment in Canadian history — and an assertion by Wet'suwet'en hereditary chiefs that no pipelines can be built through their traditional territory without their consent. The $6-billion, 670-kilometre Coastal GasLink pipeline has received approval from the province, and 20 First Nations band councils have signed agreements in support of the project, including five of the six band councils in the Wet'suwet'en nation. However, the Wet'suwet'en hereditary chiefs say those band councils are only responsible for the territory within their individual reserves because their authority comes only from the Indian Act. The hereditary chiefs — who are the leaders of the nation's governance system in place before the imposition of the Indian Act — assert authority over 22,000 square kilometres of the nation's traditional territory, an area recognized as unceded by the Supreme Court of Canada in a 1997 decision... Zeitleiste. Mitsubishi Corporation response to RCMP arrest of five land defenders Datum: 14 Dez 2023 Inhaltsart: Unternehmensantwort Verfügbare Sprachen: English. Mitsubishi Corporation response to RCMP arrest of five land defenders. Cedar LNG did not respond to RCMP arrest of five land defenders Datum: 14 Dez 2023 Inhaltsart: Unternehmensantwort Verfügbare Sprachen: English. Cedar LNG did not respond to RCMP arrest of five land defenders. PetroChina did not respond to RCMP arrest of five land defenders Datum: 14 Dez 2023 Inhaltsart: Unternehmensantwort Verfügbare Sprachen: English. PetroChina did not respond to RCMP arrest of five land defenders. Petronas did not respond to RCMP arrest of five land defenders Datum: 14 Dez 2023 Inhaltsart: Unternehmensantwort Verfügbare Sprachen: English. Petronas did not respond to RCMP arrest of five land defenders. TC Energy response to RCMP arrest of five land defenders Datum: 14 Dez 2023 Inhaltsart: Unternehmensantwort Verfügbare Sprachen: English. TC Energy response to RCMP arrest of five land defenders. Shell response to RCMP arrest of five land defenders Datum: 12 Dez 2023 Inhaltsart: Unternehmensantwort Verfügbare Sprachen: English. Shell response to RCMP arrest of five land defenders. LNG Canada response to RCMP arrest of five land defenders Datum: 11 Dez 2023 Inhaltsart: Unternehmensantwort Verfügbare Sprachen: English. LNG Canada response to RCMP arrest of five land defenders. Korea Gas Corporation (KOGAS) response to RCMP arrest of five land defenders Datum: 7 Dez 2023 Inhaltsart: Unternehmensantwort Verfügbare Sprachen: English, 한국어. Korea Gas Corporation (KOGAS) response to RCMP arrest of five land defenders. Canada: Five land defenders arrested after Coastal GasLink security worker complaint Datum: 30 Mär 2023 Inhaltsart: Artikel Verfügbare Sprachen: English, 한국어. Canada: Five land defenders arrested after Coastal GasLink security worker complaint. Canada: Wet’suwet’en leaders warn of surveillance & heavy police presence to facilitate Coastal GasLink drilling under river; incl. co. comment Datum: 26 Sep 2022 Inhaltsart: Artikel Verfügbare Sprachen: English. Canada: Wet’suwet’en leaders warn of surveillance & heavy police presence to facilitate Coastal GasLink drilling under river; incl. co. comment. Celebrities call for Royal Bank to stop financing Coastal GasLink pipeline; co. declined comment Datum: 24 Mär 2022 Inhaltsart: Artikel Verfügbare Sprachen: English. Celebrities call for Royal Bank to stop financing Coastal GasLink pipeline; co. declined comment. Wet’suwet’en land defenders call on United Nations to visit proposed pipeline Datum: 14 Feb 2022 Inhaltsart: Artikel Verfügbare Sprachen: English. Wet’suwet’en land defenders call on United Nations to visit proposed pipeline. Canada: Indigenous land defenders continue to oppose Coastal GasLink pipeline despite violent arrests; incl. co. comment Datum: 27 Jan 2022 Inhaltsart: Artikel Verfügbare Sprachen: English. Canada: Indigenous land defenders continue to oppose Coastal GasLink pipeline despite violent arrests; incl. co. comment. Canada: Charges dropped against 22 Wet’suwet’en land defenders arrested for protesting Coastal GasLink pipeline Datum: 10 Jun 2020 Inhaltsart: Artikel Verfügbare Sprachen: English. Canada: Charges dropped against 22 Wet’suwet’en land defenders arrested for protesting Coastal GasLink pipeline. Coronavirus forces Wet’suwet’en to explore online talks on rights & title agreement Datum: 20 Mär 2020 Inhaltsart: Artikel Verfügbare Sprachen: English. Coronavirus forces Wet’suwet’en to explore online talks on rights & title agreement. Committee to Protect Journalists expresses concern regarding treatment of journalists covering protests against a pipeline in Wet’suwet’en territory Datum: 20 Mär 2020 Inhaltsart: Artikel Verfügbare Sprachen: English. Committee to Protect Journalists expresses concern regarding treatment of journalists covering protests against a pipeline in Wet’suwet’en territory. Canada: Wet’suwet’en and ministers agree tentative deal in land dispute Datum: 2 Mär 2020 Inhaltsart: Artikel Verfügbare Sprachen: English. Canada: Wet’suwet’en and ministers agree tentative deal in land dispute. What you need to know about the Coastal GasLink pipeline conflict Datum: 11 Feb 2020 Inhaltsart: Artikel Verfügbare Sprachen: English. What you need to know about the Coastal GasLink pipeline conflict. Protesters arrested as they block ports & railways in support of Wetʼsuwetʼen Datum: 10 Feb 2020 Inhaltsart: Artikel Verfügbare Sprachen: English. Protesters arrested as they block ports & railways in support of Wetʼsuwetʼen. Assembly of First Nations National Chief Statement on Situation in Wet'suwet'en Territory Datum: 7 Feb 2020 Inhaltsart: Artikel Verfügbare Sprachen: English. Assembly of First Nations National Chief Statement on Situation in Wet'suwet'en Territory. Several indigenous land defenders arrested at Wet'suwet'en anti-pipeline camp as RCMP move in to enforce injunction Datum: 6 Feb 2020 Inhaltsart: Artikel Verfügbare Sprachen: English. Several indigenous land defenders arrested at Wet'suwet'en anti-pipeline camp as RCMP move in to enforce injunction. Open letter from David Pfeiffer, Coastal GasLink President Datum: 6 Feb 2020 Inhaltsart: Artikel Verfügbare Sprachen: English. Open letter from David Pfeiffer, Coastal GasLink President. RCMP are raiding Wet’suwet’en land defender camps Datum: 6 Feb 2020 Inhaltsart: Artikel Verfügbare Sprachen: English. RCMP are raiding Wet’suwet’en land defender camps. Commentary: Canada, the RCMP, and Human Rights Obligations to the Wet'suwet'en Nation Datum: 11 Jan 2020 Inhaltsart: Artikel Verfügbare Sprachen: English. Commentary: Canada, the RCMP, and Human Rights Obligations to the Wet'suwet'en Nation. B.C. human rights commissioner asks Canadian government to halt pipeline project Datum: 11 Jan 2020 Inhaltsart: Artikel Verfügbare Sprachen: English. B.C. human rights commissioner asks Canadian government to halt pipeline project. Wet’suwet’en Hereditary Chiefs reject the BC Supreme Court decision to criminalize Wet’suwet’en law Datum: 2 Jan 2020 Inhaltsart: Artikel Verfügbare Sprachen: English. Wet’suwet’en Hereditary Chiefs reject the BC Supreme Court decision to criminalize Wet’suwet’en law. B.C.’s Supreme court rules for $6.6-billion Coastal GasLink pipeline, against Indigenous law Datum: 2 Jan 2020 Inhaltsart: Artikel Verfügbare Sprachen: English. B.C.’s Supreme court rules for $6.6-billion Coastal GasLink pipeline, against Indigenous law. Coastal GasLink comments on injunction decision Datum: 31 Dez 2019 Inhaltsart: Artikel Verfügbare Sprachen: English. Coastal GasLink comments on injunction decision. Canadian police were prepared to shoot indigenous activists blocking construction of natural gas pipeline Datum: 30 Dez 2019 Inhaltsart: Artikel Verfügbare Sprachen: English. Canadian police were prepared to shoot indigenous activists blocking construction of natural gas pipeline. Deal reached between Wet'suwet'en hereditary chiefs & RCMP over road access for pipeline company Datum: 11 Jan 2019 Inhaltsart: Artikel Verfügbare Sprachen: English. Deal reached between Wet'suwet'en hereditary chiefs & RCMP over road access for pipeline company. Coastal GasLink pipeline could face federal regulatory review Datum: 10 Jan 2019 Inhaltsart: Artikel Verfügbare Sprachen: English. Coastal GasLink pipeline could face federal regulatory review. Statement from Unist'ot'en camp Datum: 10 Jan 2019 Inhaltsart: Artikel Verfügbare Sprachen: English. Statement from Unist'ot'en camp. 14 Indigenous activists arrested in Canadian pipeline standoff Datum: 9 Jan 2019 Inhaltsart: Artikel Verfügbare Sprachen: English. 14 Indigenous activists arrested in Canadian pipeline standoff. Canada: indigenous anti-pipeline protesters call police presence ‘act of war’ Datum: 7 Jan 2019 Inhaltsart: Artikel Verfügbare Sprachen: English. Canada: indigenous anti-pipeline protesters call police presence ‘act of war’. UBCIC condemns RCMP intimidation of Wet’suwet’en land defenders Datum: 6 Jan 2019 Inhaltsart: Artikel Verfügbare Sprachen: English. UBCIC condemns RCMP intimidation of Wet’suwet’en land defenders. 